## Оплата

&ensp;  
&ensp;

[В нашем магазине Вы сможете оплатить товар одним из следующих способов:]{.text-black-500}

&ensp;  
&ensp;

Оплата наличными (для Москвы и ближайшего Подмосковья)

&ensp;  
&ensp;

Безналичный платеж (для юридических лиц)

&ensp;  
&ensp;

Банковский перевод (для физических лиц)

&ensp;  
&ensp;

В цену товаров в каталоге включен налог на добавленную стоимость (НДС).

&ensp;  
&ensp;

Оплата наличными

&ensp;  
&ensp;

Оплата наличными производится в момент доставки заказа. Вы передаёте деньги курьеру и получаете заказанные Вами товары и пакет документов:  кассовый чек, товарный чек, гарантийный талон. Оплата принимается в российских рублях строго в соответствии с ценой, указанной в кассовом и товарном чеках.

&ensp;  
&ensp;

Безналичный платеж (для юридических лиц)

&ensp;  
&ensp;

При безналичной форме оплата производится по выставленному счету к оплате. Счет к оплате содержит рублевую сумму. Оплата по счету может быть произведена только банковским переводом. Срок действия счета 3 (три) банковских дня. Если в течение этого времени вы не направили средства в оплату счета, он становится недействительным и вам необходимо запросить новый счет. Датой оплаты заказа считается дата зачисления средств на банковский счет компании. Доставка заказа, размещенного на условиях предоплаты, не производится, если на счет компании не поступили средства за заказ.

&ensp;  
&ensp;

Банковский перевод (для физических лиц)

&ensp;  
&ensp;

Если Вы живете не в Москве и покупаете у нас как частное лицо, мы предлагаем Вам безналичную оплату через Сбербанк или любой другой банк, предоставляющий такую услугу. После оформления заказа наш менеджер связывается с Вами для уточнения сроков и условий доставки. Затем Вы получаете от нас счет. В ближайшем отделении Сбербанка Вы заполняете квитанцию, в пункте квитанции "Вид платежа..." или "Наименование платежа..." необходимо написать: "оплата заказа №...."