#### Обмен и возврат

&ensp;  
&ensp;

1. [1.]{.text-yellow-500} Покупатель вправе отказаться от заказанного товара в любое время до его получения, а после получения товара – в течение 7 (семи) календарных дней с даты получения товара, при условии, если сохранены его товарный вид, потребительские свойства, а также документ, подтверждающий факт и условия покупки указанного товара. При этом Покупатель обязан вернуть товар в пункт выдачи товара Продавца за свой счет по адресу Москва, ул Образцова дом 14. Продавец возвращает Покупателю стоимость оплаченного товара, за вычетом стоимости доставки товара, в течение десяти дней со дня предъявления Покупателем соответствующего требования. Согласно п. 1 ст. 25 Закона РФ «Защите прав потребителей» от 07.02.1992 № 2300-1 [(http://www.consultant.ru/popular/consumerism/)](http://www.consultant.ru/popular/consumerism/){.text-blue-500} невозможен возврат товара, бывшего в употреблении. При отказе Покупателя от заказанного Товара Продавец удерживает из суммы, уплаченной Покупателем за Товар в соответствии с договором, расходы Продавца на доставку от Покупателя возвращённого товара.

&ensp;  
&ensp;

2. [2.]{.text-yellow-500} Покупатель не вправе возвратить товары надлежащего качества, указанные в Перечне непродовольственных товаров надлежащего качества, не подлежащих возврату или обмену, утвержденном Постановлением Правительства РФ от 19.01.1998 № 55.

&ensp;  
&ensp;

3. [3.]{.text-yellow-500} Обмен и возврат товара производится на основании Заявления, заполненного и подписанного Покупателем.

&ensp;  
&ensp;

4. [4.]{.text-yellow-500} При возврате Покупателем товара надлежащего качества составляются накладная или акт о возврате товара, в котором указываются:

&ensp;  
&ensp;

- [&bull;]{.text-blue-500} полное фирменное наименование (наименование) Продавца

&ensp;  
&ensp;

- [&bull;]{.text-blue-500} фамилия, имя, отчество Покупателя

&ensp;  
&ensp;

- [&bull;]{.text-blue-500} наименование товара

&ensp;  
&ensp;

- [&bull;]{.text-blue-500} даты заключения договора и передачи товара

&ensp;  
&ensp;

- [&bull;]{.text-blue-500} сумма, подлежащая возврату

&ensp;  
&ensp;

- [&bull;]{.text-blue-500} подписи продавца и покупателя
